neuraal netw fixed houden, parameters regels wel trainen
scallop
overzichtspapers nsai
gelezen papers overzicht maken

Enkel prolog param veranderen, wat doet de training met mijn netwerk? Wat is er veranderd?
Nieuwe onderzoeksvraag --> welke is interessanter, samen trainen of niet?

In deze case, DPL nuttig?
MoE, input: tensors van scene en faces en output 7 emoties --> slechter of beter dan oude problog (met gewichten)

2) Klopt de hypothese dat nu mijn manier met extra informatie (max, entropie...) beter is. Ja of nee zoek uit door neuraal netwerk te maken zodanig dat input gewoon scene en emotie tensor is en fully connected to 7 emotions.
1) ZEKER DIE HYPOTHESE doen
3) Terugkeren naar model van vorige week --> wat voor fouten maakt hij, confusion matrix, inspecteren van afbeeldingen?
4) Zijn er correlaties tussen fouten van oude prolog en de meta informatie die ik heb toegevoegd.

Literatuurstudie: sociale cognitie, SOTA sociale cognitie in neurale netwerken (vertrekken vanuit FindingEmopaper), recenter werk??
- kennis over het probleem die ik wil oplossen , vorige pogingen, kennis over de methode (neuro symb AI), hoe sit DPL daarbinnen + werking
- kort over psychologische kant, hoe werkt sociale cognitie in het menselijke brein
Kan parallel gebeuren met het project.

11/12 --> hoeveel keer in small, medi and big diff. Big arousal heeft voorrang op zwakke emoties die dus lage arousal hebben
stilstan hoe ik een wetensch verantw verhaal vertel. Waarom heb ik bepaalde dingen gebrobeerd en wat heb ik eruit geleerd.
Je kan zeggen: x is ons probleem. Probeer simpele oplossing, dit is onze opl. hoe simp opl verfijnen zodat het beter werkt.
model7: eerst analyse, kijk als ikmijn eenvoudig baselinemodel neem. en ik kijknaar resultaten: hoefout is het? zie ik een verband tss hoe fout die zijn en het verschil tussen faces en placs voorspelling.
Bijvoorbeeld: baseline = model dat enkel naar scene kijkt. Is er een verband tussen waar places model verkeerd doet en het verschil tuss faces en scenes.

grafiek bv: x as isfout die places maakt, y as is verschil tussen place en face model. Per image heb je dus een punt. Kan voor valence en voor arousal.
stijgende lijn --> gezichtsuitdrukkingen relevant. Als grafiek ruis is dan weet je dat gezichten niet belangrijk waren.
Ambiguity erin verwerken heel interessant. Mogelijks thresholds uit afleiden voor big small en med difference.

Verhaalvan ja enkelface net,nu enklscene net, dan comb, dan dpl.

Regression tree om 2 SIGNALen te combineren. (Zie foto)

Welke images maakt baseline model fout?welke fout bij enkel scene en faces model
