neuraal netw fixed houden, parameters regels wel trainen
scallop
overzichtspapers nsai
gelezen papers overzicht maken

Enkel prolog param veranderen, wat doet de training met mijn netwerk? Wat is er veranderd?
Nieuwe onderzoeksvraag --> welke is interessanter, samen trainen of niet?

welk soort fouten, wat heeft het leren opgebracht?
Miischien heel resnet gebruiken en een layer toevoegen van 365 -> 7 waarden.
Netwerken eens dubbelchecken
--> Uitzoeken waarom mijn hele project deze resultaten heeft. Waar hij altijd fouten maakt. Maak analyse en die kunnen tot nieuwe inzichten
leiden en mij in een nieuwe richting sturen om mijn project beter te maken.


