neuraal netw fixed houden, parameters regels wel trainen
scallop
overzichtspapers nsai
gelezen papers overzicht maken

Enkel prolog param veranderen, wat doet de training met mijn netwerk? Wat is er veranderd?
Nieuwe onderzoeksvraag --> welke is interessanter, samen trainen of niet?

In deze case, DPL nuttig?
MoE, input: tensors van scene en faces en output 7 emoties --> slechter of beter dan oude problog (met gewichten)

2) Klopt de hypothese dat nu mijn manier met extra informatie (max, entropie...) beter is. Ja of nee zoek uit door neuraal netwerk te maken zodanig dat input gewoon scene en emotie tensor is en fully connected to 7 emotions.
1) ZEKER DIE HYPOTHESE doen
3) Terugkeren naar model van vorige week --> wat voor fouten maakt hij, confusion matrix, inspecteren van afbeeldingen?
4) Zijn er correlaties tussen fouten van oude prolog en de meta informatie die ik heb toegevoegd.

Literatuurstudie: sociale cognitie, SOTA sociale cognitie in neurale netwerken (vertrekken vanuit FindingEmopaper), recenter werk??
- kennis over het probleem die ik wil oplossen , vorige pogingen, kennis over de methode (neuro symb AI), hoe sit DPL daarbinnen + werking
- kort over psychologische kant, hoe werkt sociale cognitie in het menselijke brein
Kan parallel gebeuren met het project.

Done
---------------------
- van plutchik, elk blad heeft een basis emotie. In code zit mapping van 21 naar 7 labels (6 komen er overeen met mijn basisemoties)
- Die 6 zijn geimplementeerd
- ook de placesmapping zit erin, tijdens predictie wordt er een matmul gedaan met de softmax van 365 values en de mappingsmatrix
- Nu ingezien dat enkel trainen op emotielabel en crossentropie is niet goed. Emoties kunnen dichter en verder uit elkaar liggen dus sommige fouten zijn minder erg dan andere.
CE vat dat niet dus is het beter om te trainen op valence en arousal values. Dan kan ik trainen op MSE;
- Het kan ook een gedacht zijn om mijn emotierecognizer beter te trainen of gewoon een ander te kiezen. Ook niet alle gecropte images zijn even duidelijk en correct. Soms is er niet eens een gezicht te zien,
er is betere supervisie nodig. Places zit over het algemeen wel beter.
- Uiteindelijk zullen er regels nodig zijn die context-aware zijn (scene + group), iets met shared emotion, group happy, interaction? Regels die aangeven of scene valence en face valence overeenstemmen 
- Neural predicate for body language?
- Zeker interessant om te vergelijken: puur neuraal, neuraal + priors, neuraal + logic rules

- scallop aanpak proberen
- wat alser minderdan 3 gez zijn

ToDo
- Class-weighted loss gebruiken voor de crossentropy

18/11 --> parameters visualiseren

21/11 --> threshold verhogen bij berekenen priors + gebruik maken van andere aanwezige features.

3/12 --> Zie foto voor logica van combineren. Wat kunnen we nu leren uit alles wat ik al geprobeerd heb?
Wat zou ik willen conlcuderen opb de experimenten? Mijn puur neuro aanpak. Hou verhoudt zich dat tot de experimenten in FE. 
Gooi zeker geen dingen weg. Ik kan conclusies trekken uit eerdere implementaties. 

11/12 --> hoeveel keer in small, medi and big diff. Big arousal heeft voorrang op zwakke emoties die dus lage arousal hebben
stilstan hoe ik een wetensch verantw verhaal vertel. Waarom heb ik bepaalde dingen gebrobeerd en wat heb ik eruit geleerd.
Je kan zeggen: x is ons probleem. Probeer simpele oplossing, dit is onze opl. hoe simp opl verfijnen zodat het beter werkt.
model7: eerst analyse, kijk als ikmijn eenvoudig baselinemodel neem. en ik kijknaar resultaten: hoefout is het? zie ik een verband tss hoe fout die zijn en het verschil tussen faces en placs voorspelling.
Bijvoorbeeld: baseline = model dat enkel naar scene kijkt. Is er een verband tussen waar places model verkeerd doet en het verschil tuss faces en scenes.

grafiek bv: x as isfout die places maakt, y as is verschil tussen place en face model. Per image heb je dus een punt. Kan voor valence en voor arousal.
stijgende lijn --> gezichtsuitdrukkingen relevant. Als grafiek ruis is dan weet je dat gezichten niet belangrijk waren.
Ambiguity erin verwerken heel interessant. Mogelijks thresholds uit afleiden voor big small en med difference.

Verhaalvan ja enkelface net,nu enklscene net, dan comb, dan dpl.

Regression tree om 2 SIGNALen te combineren. (Zie foto)

Welke images maakt baseline model fout?welke fout bij enkel scene en faces model
