neuraal netw fixed houden, parameters regels wel trainen
scallop
overzichtspapers nsai
gelezen papers overzicht maken

Enkel prolog param veranderen, wat doet de training met mijn netwerk? Wat is er veranderd?
Welke param nu echt trainen?
problog --> hoe kan je die trainen? Zo kan je enkel prolog params trainen en niet het neuraal netwerk.
Nieue onderzoeksvraag --> welke is interessanter, samen trainen of niet?

ToDo
- Prolog file kan beter, mag ook zeker geen probabiliteiten boven de 1 verkrijgen --> In plaats van van links naar rechts ,
zou je kunnen gaan van groot naar klein. Een groter gezicht zal meer weight hebben op de finale emotie predictie.
- Maak veel minder parameters trainable. Belangrijk is dat ik de weights zou kunnen extraheren. Bv zoveel procent voor die face,
zoveel voor die andere en dan uiteindelijk nog een percentage naar de scene.
- Training lukt enkel met 200 samples? Misschien een efficientere implementatie nodig?